=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 20=
قطاع طرق قاسي وعامة الناس شرير
تجرأ على اختطاف تشاوبينغ الخاص بي.
(الأميرة تشاوبينغ في يدي،
أطلب 500 تايل من الذهب)
(أو لن تنجو حياتها.)
ويريدون 500 تايل من الذهب.
سموكم، سامحني.
سأذهب لجمع الذهب على الفور.
يجب علينا أن نضمن
أن تعود الأميرة بسلامة.
تشينغ يان.
لقد أعطتك الأميرة بالفعل
الكثير من الذهب،
إذا لم يتم استخدامه الآن، فمتى؟
صاحب السمو، أعتقد
لا ينبغي أن يعطى هذا الذهب.
لا تعطيه؟
هل تريد منهم أن يقتلوا الأميرة؟
لقد عرفت أنك قاسي القلب،
ولكنني لم أفكر أبدًا في الحصول على القليل من المال،
حتى أنك ستخاطر بحياة الأميرة.
سموكم، هذه المرأة الشريرة
ترفض إعطاء الذهب.
لا بد أنها متواطئة مع قطاع الطرق.
لماذا لا يتم القبض عليها الآن
و التحقيق معها بقسوة؟
انظر هل تعترف أم لا.
حراس!
دعونا نرى من يجرؤ على لمسها!
جميعكم إلى الأسفل!
نعم.
كل واحد منكم،
بدلا من القبض على اللصوص في الخارج،
أنت تصطاد شعبك
وأنا على دراية تامة بهذا.
تشينغ يان،
لديك دائمًا أفكارك الخاصة.
من فضلك كن واضحا.
لماذا لا يتم تسليم هذا الذهب؟
صاحب السمو، أنت في أعلى المحكمة،
ولا يفهمون
طرق العالم.
امرأة عادية تتعرض للاختطاف،
عادة ما تكون الفدية
عشرة أو عشرين تايل فقط.
حتى لو كانت جميلة
وذوي المكانة العالية،
30 تايل هو الحد الأقصى بالفعل.
الآن يجرؤ هؤلاء اللصوص
على المطالبة بـ 500 تايل،
أظن
يجب أن يعرفوا
الهوية الحقيقية للأميرة.
إذا كان الأمر كذلك،
هل هو شيء جيد أم سيء؟
ومن الواضح أن هذه كارثة كبيرة.
الأميرة هي ابنة
التنين الحقيقي.
بمجرد إطلاق سراحه،
الأمة بأكملها سوف تلاحق قطاع الطرق.
مع وصف الأميرة
والتتبع الدقيق،
لن يكون هناك أي فرصة للهروب لدى قطاع الطرق.
صاحب السمو لو كنتم قطاع الطرق
وحصلت على الذهب
هل ستطلق سراحها أم لا؟
لذا، بمجرد أن نطلق الذهب،
سوف يكون تشاوبينغ محكوما عليه بالهلاك.
بالضبط.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يمكننا إرسال إشارة
لجعل قطاع الطرق يفكرون
أن التي أسروها
ليست الأميرة الحقيقية.
ثم قد يكون لدى الأميرة
فرصة للبقاء على قيد الحياة.
كيف نفعل ذلك؟
نشرنا الشائعة
أن الأميرة ستعود
إلى القصر في يوم واحد.
هل تجرؤ على تقليد الأميرة؟
وخدعني؟
هل تريد أن تموت؟
أنا الأميرة تشاوبينغ من يو العظيمة.
لا داعي للتظاهر.
هل أنت الأميرة؟
أنا الإمبراطور المتقاعد.
أنت...
ستغادر الأميرة تشاوبينغ
مع الإمبراطورة الأرملة اليوم
للعودة إلى القصر.
مستحيل.
جدتي لن تتركني خلفها.
من أنت بالضبط؟
أنا الأميرة تشاوبينغ من يو العظيمة.
يا رئيس، ماذا نفعل؟ بمن نثق؟
تغادر الأميرة والإمبراطورة الأرملة
إلى القصر.
هل رأيته بوضوح؟
أنا...
لقد سمعت للتو عن ذلك،
لم أرى ذلك بنفسي.
اذهب للتحقق!
اذهب وانظر!
نعم.
سوف يشك اللصوص عندما يسمعون
الأميرة تعود
وتأتي للتحقق.
سوف نقوم بترتيب الحشد مسبقًا.
اختر النساء فقط
والرجال أقصر من خمسة أقدام لمراقبتهم.
من هنا،
إذا ظهر رجل طويل وقوي،
لابد أنه أحد قطاع الطرق.
رئيس!
لقد رأيته بوضوح.
تلك الأميرة بالفعل...
من هي بالضبط؟ تكلم!
لقد طلب مني تشينغ يان أن أقدم لك هذا.
لماذا لم تأتي بنفسها؟
هكذا هي فقط.
عندما يكون هناك شيء مهم،
هي تذهب أولا
ولكن عندما انتهى الأمر، اختبأت.
السماح للآخرين بأخذ الفضل.
لا أزال أتذكر المرة الأولى
التي التقيتك فيها،
ذهبت وحدك إلى معسكر العدو
وأنقذني.
لقد كنت أقصد
للعودة إلى يو العظيم
وشكرا لكم كما ينبغي.
ولكنك لم تعطيني الفرصة.
لقد غادرت بهدوء دون كلمة.
منذ تلك اللحظة،
لقد شعرت بأنك مختلف عن الآخرين.
لم افكر ابدا
لقد تعلمت من زوجتك.
لقد علمني تشينغ يان الكثير بالفعل.
منذ أن أنقذتني،
سيكون من غير العدل أن تتنافس
معها من أجلك.
سيكون ذلك غير إنساني.
انا اعرف كل هذا
لم يكن هذا قصدها.
لكنها كادت أن تقتلني.
إنه شرف
أن سموكم يقدرني.
ولكن هذا فقط
شعور عابر.
ربما قريبا
عندما تفكر بي الأميرة مرة أخرى،
سوف تشعر فقط
أنا مجرد شخص عادي.
لا.
أنت مختلف.
كم هو مختلف؟
أنت ماهر للغاية في فنون الدفاع عن النفس
وأنت تعرف كيف تعتز بالنساء.
لا تحكم على المظهر.
لقد أصبت في وجهي.
أصلا،
لقد خططت لأن أصبح منعزلاً،
اختبئ
ولا أرى أحدا مرة أخرى.
لقد كنت أنت الذي قلت لي
لا أحتاج إلى إخفاء ندوبي،
ولا أراهم قبيحين.
بدلاً من،
ينبغي لي أن أراهم كشرف لي.
لأنه مع زواجي،
لقد جلبت خمس سنوات من السلام لشعبي.
من تلك اللحظة،
قررت أنه إذا لم تكن أنت،
لن أتزوج مرة أخرى أبدًا.
أرى.
لدي الكثير
ندوب مثل هذه على جسدي.
انا مرة واحدة
وأراد أيضًا الاختباء،
كان تشينغ يان هو الذي أخبرني
هذه الندوب ليست قبيحة،
لا داعي للاختباء.
إنهم شرف لي.
لأنني استخدمت جسدي
لحماية بلدي
والذين أحبهم.
اعتقدت في الأصل
لو لم يكن الأمر يتعلق بـ تشينغ يان،
يمكننا أن نكون معًا.
ولكنني لم اتوقع
بدون تشينغ يان،
ربما لم أقع في حبك على الإطلاق.
هل احبك
أم ظلها أرى فيك؟
تنزل أولا.
أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت.
فليُغفر لجميع الأشرار في هذا العالم.
يتلقون العقاب الذي يستحقونه.
الأميرة تشاوبينغ
التغلب على الرعب قريبا.
لقد اعتقدت ذات مرة
أن الزواج من شياو يون
لقد كان حظك.
ولكن الآن يبدو الأمر
إنه العكس.
شياو يون يتزوجك
هذه هي ثروته.
صاحب السمو، أنت تملقني.
من المؤسف أنك لست رجلاً.
لولا ذلك لما
وقعت في حب شياو يون أبدًا.
لن تكون لديه حتى فرصة.
صاحب السمو، لا أفهم
ماذا تقصد.
أنت رائع بالفعل.
هل لديك أي إخوة في المنزل؟
لا، أنا الابنة الوحيدة.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
أنا فقط أأسف لأنك امرأة،
ولكن في قلبي،
لا يمكنني أبدًا الاهتمام بأي رجل آخر.
أنت؟؟؟
صاحب السمو.
عندما رأيتك خائفا جدا،
أشعر أنني استعدت بعض الشرف.
لكن
لا أزال خائفة بعض الشيء.
لقد كاد أن يؤذيك بالخطأ.
ومن ما يقوله سموكم،
هل أنت لا تخطط للزواج من شياو يون؟
لقد أدركت ذلك اليوم فقط
أن الشخص الذي أحببته لم يكن شياو يون أبدًا،
لكن ظلك الذي سقط عليه.
بما أننا لا نستطيع أن نكون أخوات في القانون،
هل ترغبين
في أن تكوني أختي بدلا من ذلك؟
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟